Мета роботи: написання першого запиту на отримання json з даними (fetch), маніпуляціями з DOM-деревом, опанувати роботу з подіями аудіо (Web Audio API / HTMLAudioElement) та навчитися працювати зі складними станами (масивами, чергами).

Вступ. Якщо Ви дійшли до цієї роботи після того, як виконали 4-ю роботу - Вітаю, схоже Ви починаєте розуміти, що таке програмування, побудова архітектури, а також, можливо, набили руки у синегрії JS та HTML+CSS.

Ціль роботи: розробити музичний веб-плеєр з підвантажених даних та системою черги відтворення.

Перед виконання роботи встановіть розширення Live Server в Ваш VS Code і запустіть проєкт за допомогою кнопки "Go Live". Це розгорне локальний сервер, який підніме порт для хостингу Вашого index.html файлу. Це обов'язково треба зробити, інакше не зможете зробить fetch запит, бо його заблокує браузер по політиці CORS.

Також перед виконанням в корінь проєкту додайте папки images, songs, а також файл data.json в корінь Вашого проєкту(поруч з index.html). Взяти це все за цим посиланням.

Якщо images і/або songs будуть в іншій директорії від index.html - шляхи в data.json будуть неправильні. Відносно картинки і пісні не будуть працювати.

Вимоги до виконання:

1. Робота з даними (fetch) Вам надано файл data.json та папки з медіафайлами (картинки груп та самі пісні). Ваше завдання — за допомогою fetch запиту отримати ці дані при завантаженні сторінки та зберегти їх у змінну/константу для подальшої роботи. Головне правило: усі властивості з JSON (обкладинки, імена, назви, шляхи до аудіо) мають бути задіяні та виводитися на екран.

2. Інтерфейс та Візуал (Свобода творчості) Візуальне оформлення повністю лежить на Ваших плечах. Це можуть бути списки, таблиці, круглі іконки, блоки, карточки — як підкаже Ваша фантазія. Але структурно застосунок має працювати за таким принципом (можете розмістити їх зверху-знизу, зліва-справа тощо):

    Блок виконавців: Тут відмальовуються усі виконавці.
    Блок пісень: За замовчуванням порожній (або показує підказку). При кліку на конкретного виконавця - в цьому блоці відображається список його пісень.

3. Кастомний плеєр Категорично заборонено залишати стандартний браузерний тег <audio controls>. Ви повинні створити власну, стилізовану панель управління плеєром (можете подивитися як виглядають плеєри на великих платформах, наприклад: YT Music, Apple Music, Spotify, Soundcloud тощо). Вона має містити:

    Кнопки Play та Pause (повинні перемикатися між собою).
    Кнопки Next (наступна) та Prev (попередня) пісня.
    Повзунок гучності (від 0 до 100%).
    Таймери: відображення часу, що минув, та загальної тривалості пісні (у форматі хвилини:секунди, наприклад 01:15 / 03:42).
    Повзунок прогресу (Timeline): він має не тільки автоматично рухатися під час програвання, але й дозволяти користувачу перемотувати пісню (змінювати час при перетягуванні повзунка).
    А також дані про пісню - назва, хто виконавець, аббревіатура виконавця(якщо є).

4. Система черги відтворення. Ви маєте реалізувати повноцінну “Чергу” (Queue).

    Додайте на елемент кожної пісні (рядок, картку чи що ви там зверстаєте) кнопку (наприклад, іконку з +), яка дозволить користувачу додати цю пісню в чергу.
    Десь в інтерфейсі (збоку, в окремому вікні, у випадаючому списку) має виводитися перелік пісень, які зараз знаходяться у черзі.
    Логіка перемикання: Коли поточна пісня закінчується АБО користувач натискає кнопку Next, ваш скрипт повинен діяти за таким алгоритмом:
        Перевіряє масив черги. Якщо в черзі Є пісні — починає грати перша пісня з черги (і відповідно видаляється з неї).
        Якщо черга ПОРОЖНЯ — плеєр бере просто наступну пісню поточного виконавця з його списку.
        Якщо це остання пісня виконавця, і черга порожня — можете або зупинити відтворення, або почати список цього виконавця спочатку (на Ваш вибір).

5. Візуальний відгук Пісня, яка зараз грає, повинна бути візуально виділена у списку (зміна кольору фону, анімація еквалайзера або просто іконка Play/Pause біля її назви).

6. Гучність зберігається при перемиканні пісні(я не хочу щоб у мене померли вуха після тихої пісні).

7. Оформити так само як Lab4 C:\Users\Lavender\Documents\Labs\Labs_MIT\Lab4 використовуючи тему Catppuccin mocha marron accent.